1- Crear el proyecto.

2- Crear y llenar el archivo *.g4
   El decorator "@header{ }" para insertar código fuente
   en Java que se replicará en todos los archivos a generar.
   Se lo debería usar para indicar el "package" al que pertenecen,
   pero no se puede usar para hacer un "Run in TestRig..."

3- Desde el menú "Run" hacer click en "Generate Recognizer..."

4- Hacer click derecho en "Libraries" desde el panel de "Projects"
   y agregar la biblioteca ANTLR.
   Ojo con la documentación que leen, en NetBeans 7.4 se instala
   ANTLR 4.5 y muchas funcionalidades que aparacen como "deprecated"
   en la documentación refieren a ANTLR 4.7

--> En este punto ya podemos programar en Java <--

5- En el método "main" crear los objetos archivo de entrada,
   el lexer y el parser. Conectarlos mutuamente.

6- Para usar los listeners hay que crear el objeto que hará esta
   tarea y conectarlo al objeto parser.

7- Para comenzar con el parsing hay que llamar al método del
   parser que se llama igual que el símbolo inicial. (se puede
   iniciar el parsing con cualquier otra regla gramatical)

